Предполётная подготовка
========================

Условия полета (скорость ветра, освещенность, осадки) 

Полетные ограничения и зоны, запрещенные для полетов 


1. Не используйте БВС в сложных погодных условиях, таких как снегопад, дождь или при скорости ветра 10 m/s. 
2. Не допускайте полётов вблизи высотных объектов и массивных металлических конструкций. Они могут повлиять на точность показаний магнитного компаса и прием сигналов GPS.
3. Избегайте таких объектов как опоры ЛЭП, деревья и водоемы, а также скопления людей.
4. Минимизируйте взаимодействие с электромагнитными полями высокой энергии. 
5. Производительность квадрокоптера и батареи зависит от внешних условий, таких как температура воздуха и влажность. Будьте осторожны, используя квадрокоптер на высоте более 6 000 метров над уровнем моря. 
6. Квадрокоптер не приспособлен для работы в условиях высоких (полярных) широт. 

Зоны, запрещенные для полетов 
-------------------------------
При планировании полетного задания ПО Геоскан Planner позволяет учитывать расположение бесполетных зон. Квадрокоптер не выполнит команду на взлет в пределах такой зоны. 


Калибровка компаса (+описание процесса калибровки) 
--------------------------------------------------------

Калибровка необходима при полете в новой локации. Магнитный компас очень чувствителен к помехам, которые могут повлиять на качество полета. 

* Не выполняйте калибровку в местах, где возможно влияние сильных электромагнитных полей. Источниками таких полей могут служить массивные металлические объекты, как на поверхности, так и погребенные под ней. 


Подготовка к старту 
----------------------

Извлечение из кейса 
------------------------

???это так сложно что требует отдельного пункта?

Установка воздушных винтов 
----------------------------

Установите воздушные винты на оси моторов БВС. Обратите внимание, что винты отличаются по направлению вращения. Используйте цветовую маркировку на осях моторов и винтов, цвета маркеров на них должны совпадать. Накручивайте каждый винт на ось, одновременно придерживая внешнюю часть мотора. 
Пиктограмма на центральной части воздушного винта указывает направление, в котором его нужно накручивать при установке. Чтобы снять винт, откручивайте его в противоположном направлении. 


Установка АКБ 
---------------

Установите аккумуляторную батарею, задвинув ее до щелчка в корпус квадрокоптера. Для активации АКБ необходимо выполнить одно короткое и одно длинное нажатие кнопки управления. 
