Летательный аппарат
=======================

Система автоматического управления БВС (описание)
------------------------------------------------------


Индикатор состояния БВС (описание, таблица состояний)
-------------------------------------------------------
.. Ждем инфы от Ильи 


Возврат домой (RTH)
---------------------
Функция возврата домой позволяет квадрокоптеру самостоятельно вернуться в точку взлёта и совершить посадку без прямого участия оператора. Она активируется в трех режимах:

* По требованию оператора; 
* Аварийный (в случае ошибки или повреждении БВС)+ failsafe индикация ошибки на корпусе БПЛА:

(таблица с индикаторами состояний или ссылка в начало страницы)
1 - потеря сигнала GPS 
2 - ошибка автопилота 
3 - повреждение воздушных винтов 
4 - потеря связи с НСУ 
5 - превышение допустимого расстояния до точки старта 

* При низком заряде батареи. 

При разряде батареи до уровня, необходимого для безопасного возвращения в точку старта, режим RTH активируется автоматически. Высота следования к точке посадки задается перед полетом исходя из условий рельефа. 

Система визуального позиционирования
----------------------------------------------------
Квадрокоптер оснащен датчиками оптического позиционирования, которые отслеживают горизонтальные перемещения. Это обеспечивает повышенную безопасность при взлете и посадке. 

Бортовой регистратор («черный ящик»)
-----------------------------------------
Параметры БВС в полете записываются в отдельный файл (лог) и сохраняются на борту. После приземления его можно скачать и проанализировать. Скачивание лога доступно даже при повреждении аппарата, что помогает установить причины падения. 


Обновление прошивки БВС
-------------------------
Чтобы обновить прошивку Геоскан Gemini, подключите БВС к компьютеру с установленным ПО Geoscan Planner с помощью комплектного кабеля USB Type-C. Запустите программу и выберите пункт меню «обновление прошивки БВС». 
(второй вариант Wi-Fi?) 